У меня тоже были эти эпизоды депрессии.
И я отлично помню, с чего они начинались.
Это всегда вот такой вот эгоистичный заход.
«Я так старалась, я столько сил потратила, а они…»
Это всегда вот такой заход на разделение.
«Я такая хорошая, а они вот так в ответ…»
То есть я хорошая, а кто-то плохой.
И не дай Бог сосредоточиться на этих мыслях
и начать вот в это погружаться,
погружаться в этот оценочный негатив себя, других людей,
вот в это сравнение, в эти негативные мысли.
Всё.
Ты погружаешься, буквально проваливаешься в этот страшный поток.
Для чего я что-то делаю хорошее?
Для того, чтобы меня как-то оценили?
Для того, чтобы что-то получить в ответ?
Или я делаю что-то хорошее,
потому что мне хорошо,
и я хочу сделать что-то хорошее для других людей,
абсолютно ничего не ожидая?